皆さんこんばに。お疲れ様です。ともり
です。そして今日
はル螺線をやっていきたいと思います。
ルスやっていきましょう。いや、螺旋更新
したんだね
。螺旋更新してたんだね。びっくりしてる
よっていう感じでもやってくんですけれど
も、募集受け取ってこれをやっていくと
やっていきましょう。氷元素ダメージ。氷
元素ダメージのキャラなんているわけが
なかろう。
っていう感じだね。本当いつもこんな感じ
なんだよね。本当にカフカ使いたいけど。
うわ、迷うな。待って。迷う。迷ってきた
。どうしよう。行き、行使えそうなんで。
行きちょっと入れといて。いや、本当に
迷うな。ちょっと待って
。え、どうしよう。フリーナ入れとく。
フリーナ。え、ストラリ。この完璧ペアと
ここでもう前半走しょってって後半がま
将軍とちょアタッカーがいないのよ。将軍
とえっとシブルーズちゃん私が使いたい
だけのシュブルズ
ちゃんちょっとねいつまが入ってるところ
まで別にカフカを起こす分には悪くない
はずなんで行きましょうなんとかなれ大事
だ
よ。行け。相手に
待って。ここじゃなくてこれでここで集めて爆発して。
[音楽]
これで叩いて叩いてあれをパワー貯めてパワー貯めてパワー貯めてこうしてで爆発をしまくると
爆発しまくってぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。みんなごめんね。
[音楽]
かずハがかずハでごめんね。かずハがかずハでごめんねっていう一言ね、一番大事だと思うよ。
逃げ道はありません。
あ、これかずハじゃなかったらダメなんだなって思うから。
で、これでカ落として
これで長押しで爆発もしちゃっとく。で、爆発行け。
なんか本当は動き回らないとバブが継続しないらしいんだけど、
[音楽]
ま、動き回る概念がちょっとよくわかんないので、もう諦めて。は、俺が守
諦めて。あ、間違った。間違った。間違った。間違った。
ちょっと怖い怖い怖い。なんでそんなそんなことする?
ここから行きます。レッツゴー。ドン。行け行け行け。これで怖い怖い怖い。行け行け行け行けけけけけ。あとちょっとあとちょっと余裕余裕。
[音楽]
呼吸を整え。
ドンドンで爆発いさからの床置いてシュブルーズ置いて爆発して。
で、これ
爆発しちゃう。爆発しちゃう。
ナイス。余裕だね。
行けるまでも行けるんじゃないのみたいなとこまでは来てるけどこれで
の行きを
こうして爆発してこれでこうしてあとはああいやめてやめてでこうして色々ちょ向こうなんだけどやめて向こうやだ
の力を思いし向こうショックだからやめて
聞け太陽の方向を
はい太陽の方向を聞けよ
これでこう集めて爆発もしつつ爆発もしつつこうして早いけよ。
[音楽]
こうしてこうして爆発ない危ない。ぐるぐるンぐるぐるンぐるんどこどこどこどこ痛で爆発をします。痛い。危ない危ない危ない危ない。
で、こうして爆発してね。
風に
でこうしてくるンって回ってほいってやってほいってやって
太陽の方向を握
よし。あ、回れない。回れない。水水くれ水くれ。遭難した。水くれ。
ちょ乱報告意味わかんないからやめてね。行けます。ま、でもなんかあんまり結局なんなくしそうではある。絆。
最後の警告だ。
やばい。ま、いいか。これでイヤンサの顔がついてる。顔がついてる。安がついてる。安がついてるよ。近くにいるよ。そばにいるよ。ここ
[音楽]
で。これでイアンサでドンってやって。これでこうこう爆発し動けばいいの?あ、そういうこと。動くってそういうこと?ちょっと待って。走っていけばいいんじゃない?じゃあじゃあ無がの
走っちゃえば勝ちなんじゃないの?こうやってなかなかない。
もしかしてこれでドンってやって
これでこう走って走って走って走ってみが
ドンってやってこれで走って走って
ちょっとちょっと継続させる。
怖い怖い走って走ってまだ走ってます。ここらまだ走ってます。
ここらまだ走ってます。だめだ。ここらまだ走ってます。だめだ。
じゃあな。よし。ま、第3
幕まで余裕なはずなんでね。
これでこうして、こうして
こうやってそも本当にさ、なんか救してればいいんじゃないかみたいなとこまで来てるんだよね。本当に思いなさい。
もう悩むまでもないんではないかみたいな。
これでこうしてよし。集まれ集まれ。
風の雲の行ごと
お広めだうちのかずかずティかズティだから
この辺でこう集めてこうして結構楽しいわこれやってること
楽しくなってきたよ。
これでこうして爆発してス
ナイス。で、こうしてドンってやって爆発して動いて爆発して動いてドンってやって長押しして爆発
[音楽]
行けドンド走れ走れあまもう終わってた。もう終わってたけどまあ大丈夫でしょう。
で、これでドンでドンでここで床置いて
[音楽]
これでドンして爆発して床をこれで長押ししてろ
ね。これで障害なりさきの
いける。ちょっと待って待って待って。きついかちょっと待って。きついかもしれない。
え、移植3
連だったの全然見てなかった。最悪
みんながそばにいてくれるわ。
大丈夫だと思うんだけど。
ここより弱滅の時右
やばいか。意外と硬いな。こっちの方が削りやすい
気がしてる。
これで待って。慰安さんして爆発して。て
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。回れ回れゾンってやって。あ、間違った。渋
渋。
えっと、
やばい、やばい、やばい、やばい。後半か後半か。これ後半か。
これは
ちょ待って待って待って待って待って待って。トンってやって。ちょ、待って。爆発して。
これで爆発して。ああ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。とりあえずこっち、とりあえずこっち終わらして。やばい。待って。星
3つ取れないとかやばいんですけど。そこ
やばい。やばすぎる。
えー、もう全然あれなんだけど。
もっと早くもっと強く
やってしまった。
ショック投しろ。
いや、こういうことか。難しいな。
難しくないんだけど普通にだってライデナショナルで全然勝てるからね。おっと、なかなか。うお、すごい。え、待って。
むず、難しい。あ、でも下はあれだ。
フリーナでいけるな、これ回復までも
フリーがいるからいらないか。じゃ、ナヒ
入れとこう。一旦ナヒ入れときゃよくね
みたいな
。ナ痺が全て
。
で、こうして、待って。こうして1
にして爆発して。これ置いてドンってやってストラに爆発して。これでこうしてバリア貼って。あと行け。あと行け。あと行け。あとるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。行け行け行け行け行け行け行け。危ない。のように永遠
[音楽]
でこれでよし。12
し。爆発できない。こうしてこうして。
みああ、ない、ない。最悪、ない、最悪。
うわあ、ぐるぐるぐるぐる。うい。ちょっと怖いよ。やめてね。やめてね。飯使い。あれ?まジ?飯使いなんかそんなに強くない?ちょっと待って。なんでそうでもない?私が悪い。
[音楽]
山
でこうして。やばい。たたた。やばい。たたた。嘘じゃん。
[音楽]
メ記違いです。え、それでも1400おい
、それじゃないか。おい、おい、おい、
おい、おい。やばすぎだってば
。ねえ、ね、本当。ああ、違う。
もう最悪。オッケー。将軍でも全然いいん
だけど、なんとなく今日オルン出した見
たかったっていう。で、これで112
して爆発して。
で、これでドンしてドンして
これでこうして爆発してこうよ。
これであとはけ。あ、ほらほらほらほらほら戻った。火力が戻った。よかった。やばやば。さっきのと打って変わってすぎるんだから。
で、これでで白ね、白ね、白ね、白ね。
じゃあ行くよ。
後ろでやってで、ここで爆発して、もう1
回これやって回したいからね。これで爆発します。なさい。
これであともう回収して回収して。行け行け行けけけけけ。そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそう。えらい。
で、白ネパートで回復
からのウェットやってゾンってやってストラリやって
でスキル回ししてあとは行けいけるいけるいけるいけるいけるだからもう本と逃げなくていいんだよ全然逃げないで
[音楽]
よかったよかったら
12あーいントンで怖い怖い回るな回る回
[音楽]
た、そうよ。
よし。あとはい。あとあとなんとかなれ。あとはなんとかなれ。オッケー。オオオオオ。ナイス。ナイス。行きます。これでこうして爆発して。
[音楽]
あれ?ニンジンソードじゃなくね?ちょっと待って待さやめてよ。アクセル展開。
え、待って。わからん。わからん。
これはニンジンソードなんだけど、これ変わんないよな、絶対。
あ、君なのね。オオオ。なるほど。
痛くしちゃった。
これでとりあえずけるだけつけといて。
爆発で避けます。避けちゃう。で、
ちょ、全体回復。全体回復。頼む。頼む。
手をつぎ
で。待って待って。オロルン全然たまらないからあとは爆発してなんとかしとく。
[音楽]
あとはもうあれだ。反応だけで生きていくから。これだけ
自由になれへ。
で、爆発して、爆発して、爆発してい、
こうして危ない。これでうわ、やばい。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
回復して、回復して、回復して、回復して。
全部丸
でオルンして。ストラリじゃないわ。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。え、待って。間に合わないんですけど。間に合わないんですけど。嘘でしょ?ちょっと待って、まだまだまだまだ。嘘じゃん。
え、ニンジンソードだわ。え、間に合わ
ないんだけど。これで行けるはず。えっと
、将軍にしてこっちがこう。これで行ける
よ
。やばいんですけど本当に
。
で、こうしてこれ
12爆発してで置いてドンってやって爆発して
これでこう回ってるのを見ながらこうやって回収しながら回ってるのを見ながら怖い怖いある程度ある程度である程度で爆発しちゃう
でだけして違う白年に変えて爆発をしますネットを
[音楽]
みんながそ、
爆発をしてみんなのそばにない。ひどいひどいの。みんなそばにいないとか言って。
これで壊れる。
怖い怖い怖い怖い怖い怖いけど怖いけど大丈夫怖いけど大丈夫怖いけど大丈夫からの風業来るくるでホいで飛んで飛んでやってふわい
[音楽]
ちょっとまだまだまだベネットまれベネットたまれ
全力攻撃だ
ベネットストラリもたまらんの
ストラリたまらないまあでもでも勝てるでも勝てるあとちょっとナイス
これの方が多分
全部
これでフリーナ、フリーナ、フリーナ、フリーナ、フリーナ。それは
あと1分ある。あと1
分ある。安心してほしい。あと1分ある。
これでちょっと待って。なる
取りなさい。
え、あとどんくらい?あとどんくらい?
加速すると。やばい。あと1
分使えない。このこの変な謎の謎のこれにあと
分使えない。ま、でもでも大丈夫。でも大丈夫だよ。よし。オッケー。え、後半きつくない?つけといて。あとは行けと。
あとはもう回って勝つ。回って勝つ。もっともっと当たれ。ナイス。これであとちょっとあとナイス。待って。あれ?待って。
5分。あれ?7分過ぎてんだけど。
もうちょっともう私の
傷が言えないんで。
傷言えない問題出ちゃうんで。
僕のもうさすがにもうこのまま行きます。
私のお家に
全力攻撃だ。
で、これで回って、回って回って。でも落ちた時にやりたいんだよな。本当は。
早く出してくれる?
出してくれない?あ、出してくれた。よし。ここ、ここ、ここでやりたいの。これで
[音楽]
やばい。ドンして爆発して。
がいい。これでこうして。
ふ。おめだ。回復して、回復して。と、
回復して。ナイス。で、ナつけて。爆発。あ、待って。違う、違う、違う、違う。こっちじゃない。爆発。
[音楽]
行け。ナイス、ナイス。あとはもう折り押し。なんかちょっと不完全年勝で終わる気がするな、今日。
界、
もう私にガはないんだよ、今日。今日の私にガないから。もう
なくしちゃったんだよ。ガツどっかに。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい。通常やっちゃった。
もう1
回くらい倒れてくれたらいけそうだけど。全然
手をつぎましょう。
まあ、これはドンってやって
いつもちょっと遅れちゃう。ああ、ちょっとそこで行く。そこで行く。普通にして爆発して。
で、こうかハで。
え、これ火ついてなくない?あ、火ついてないじゃん。ちょっと待って。やらかした。
やらかしい。かずハのやらかし。ちょっと待って。ここでちょっと待って。もう
1回だけやっとこう。貫らぬ。
これでここでかハだな。こっちでかずハしてねんだな。
ま、でも爆発できない。
追めよ。
これで爆発しちゃってたまらない。そんなことあるの?あとでかいのか?
[音楽]
いや、誰だよお前。
いや、めっちゃやだわ。なんか最近ちょっとさ、こういうキャラ多くて嫌なんだよね。
土読み火しちゃって
クリアはできるんだけどやっぱなんかきついんだよな。倒したけど。
いや、ちょっとこれまた第2
弾出すわ。ちょっと
情を焼きおめだ。
めっちゃ水だし。みんなは俺が守れ。
普通にちょっとふざけてるわ。先生がの
もっと真面目に考えようねって感じだよね。本当に。だってフリーナなやっぱ水だから後半にいるべきなんだよな。でもなんかアルキードを使いたがりだったのが悪い。てか使いたがりが全部悪くない?ああ、死んじゃった。
いや、死んじゃった。え、待って。強い。待って。強いんですけど。意外と怖い。怖い。怖い。意外と強いんだけど。待って。
地方伝いちょいちょいちょいちょいちょいちょ待て嘘でしょ?やばい。くわ
[拍手]
待って。真面目に行けばよかった。前半ですがいけ。
頑張れ頑張れ頑張れ。押し込め押し込め押し込め。片方はとりあえず勝ち。え、
いや、もう今回は諦めだよ。ちょっと真面目にこの後行きたいわ。ちょっとま、新かな。も配信案件でしょう。
[音楽]
燃えろ。
困った時の配信だからね。みんなを倒りたい時にはやっぱ配信をするらしい。
貫
でして白つけて
でストラリたんで契約を果たせは任せたからね。
いいよ。いい感じ。ああ、間違った。バカ。バカすぎる。本当にバカすぎる。やだ。バカすぎてバカだ。
[音楽]
怖いよ。自分が怖いよ。
むしろもう自分が怖くなってきた落年頃です。本当に怖いよ。
321でこれでつけて数ハで拡散しとく。
で、え、白ね。うん。白ね。爆発ストラリの
[音楽]
爆発猫ぐるぐるぐるぐるする。
よし。これで何?何それ?何それ?よくわかんないやつ出てる。ま、いいや、いいやいや。
ああ、これね、あの、あれね、ビビアンの隣にいるやつね。
[音楽]
これで、これで頼む頼む。ある程度待って。ストラリー溜まってる。ストラリー溜まってるということはこうしてリセットして
こうしてこう1で爆発で用の
ストラリタンやって
これでこうか。え、今回きついよ。
ちょっと待って。今回きつかったんです
けど終わりじゃないよ
。終わりじゃないよ。しんどいよ。いや、
不完全年なんですけど、ま、ちょっと次回
ガチでやろうかなと思います。今日は
とりあえず螺線触ってみたっていう動画な
んで、
螺線にソフトタッチ動画なんで、ま、これ
で終わろうと思うんですけれども、ま、
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。
きついな。久しぶりにちょっと難易度が
上がった感があるのか私が引いてないのが
悪いのかちょっとよくわかんないんです
けれども、ま、これでね終わりにしようか
なと思います。皆さんせどうでしたか?
それではまた次回の動画で会いましょう。
せーのじゃね。
[音楽]
H